# -*- coding: utf-8 -*-
"""
What's done and what's to do

@author: mgoebel
"""

DONE:
    configuration.py:
        - replaced readfp by read_file


    settings.py:
        - use_alt_units



TO DO:
    
    cmorlight.py:
        - change optparse to argparse
        - (important parsed arguments in extra text file (e.g. csv))
        - what is paramfile?
        - line207: superfluent, done before
        - paramfile cannot be parsed as the parsed argument is never used
        - only ',' as delimiter for reslist, varlist allowed
        - 
        
        
    control_cmor2.ini:
        - CLEAN and DOCUMENT
        
    settings.py:
        - some parameters set here?: Format, version, use_alt_units (changed)

    
    variables_table:
        - label columns
        - decimal point: replace kommas with period
        
    
    
    post.job.tmpl:
        - make more general, clean up? ->  read variables to process from IO file; Process all variables?
      	- folder strucure YYYY/output/out01 -> should not be hardcoded maybe?

    CCLM sh:

        - first timestep of next month included in concatenation? (line 185) --> cannot use last year (in our case)!
        - why 31 days, we use 30 -> problem?
        - accu_list and inst_list vervollständigen


    tools.py:
        - remove reslist from test_var
        - derotate: strange paths
        



GENERAL:

- Hans_jürgens Kommentare ausprobieren, beheben
- bei QV850p Fehler: wenn nicht vorhanden bricht er ab
- alles aus tabelle verarbeiten ,welche auflösung für welche variable aber trotzdem auch reslist falls was schief läuft
- wenn nur für einzelne variablen: dann cmor namen + name aus modell soll möglich -> schaue in tabelle nach
- zwei wege welche var prozessiert werden sollen:
  1. schau in tabelle und mach alle die tatsächlich vorhanden sind, warning für fehlende
  2. schau in order und prozessiere alle die in tabelle sind, warning für fehlende in tabelle bzw fehlende in ordner
- benennung von subdaily falsch: zwei varianten time bounds anfang ende, oder intervall mitten anfang ende -> Hans macht gemischt -> ändern

- does seasonal proc. work?

- checken ob akkumulierte daten in mitte abgelegt wurden -> vielleicht schon drin in CMORlight?
- In tabelle: levelvalue: es muss height bzw plev als attribut für jede variable gesetzt werden außer bei zweien und bei 0 (auch leer)
  W_SO:  statt levelvalue muss anzahl der schichten zur integration angegeben werden -> setzt negativ zur unterscheidung von obigem 
- rlon rlat in coordinates_cordex_eur11.nc nachschauen wenn nicht vorhanden
- wo kommt land-sea mask info her, nicht in coordinates_cordex_eur11.nc mit drin im Gegensatz zu orog
- 4.spalte in tabelle als comment hinzufügen
- dimension bounds steht noch drin bei instantanen variablen obwohl überflüssig ->  bei inputdaten mit ncks -x rausschneiden (evtl. vorher mit ncatted bearbeiten)
  -> bei akk. und averag. daten neu setzen mit links rechts von zeitstempel
- wenn mehrere reslist angegeben: erst hohe auflösung dann niedrigere -> kann mit hoher.temp weiterrechnen um rechenzeit zu sparen, muss nicht mehr auf rohdaten zugreifen: teilweise realsiert für day, mon; nicht für 6hr, day
- wenn nicht exisitierende variablen verlangt werden (e.g. durch --all): er sagt resolution nicht verfügbar, aber soll sagen variable nicht da

- check ob lon lat verfügbar fehlt 
- deutlicher dass es sich um programmabbruch handelt
- CCLM subversion in attributen angeben


INFO

rote variablen: wolkendichte nicht ausgegeben da CORDEX nicht definiert hat was höhen bedeuten


